Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Merda.
… A VERDADE?
VIRA A TAÇA AO CONTRÁRIO.
VAI AO MERCADO ÀS DUAS HORAS.
- Olá. Finalmente. vou para casa.
- Olá.
Só queria ver como estavas.
- Foi um dia em cheio.
- Sim. foi.
- Tudo bem?
- Sim.
Portaste-te bem. no Conselho.
Creio que é o início de algo especial.
Cheira a fumo. aqui.
Eu não gostei da sopa.
então. reaqueci um pouco de piza.
Certo. bem…
- Boa noite.
O bilhete em si
não causa grande preocupação.
O que é preocupante
é a decisão dela de te mentir sobre isso.
A medicação apaga o que aconteceu.
mas. se ela não confiar na nova narrativa.
temos um problema muito diferente.
E tu. Camille. és a narradora
em quem ela tem de confiar.
Não percebo
porque é que demora tanto tempo.
Disseste que levaria um mês.
Dois. no máximo.
Dispomos de 352 anos de dados
que demonstram que o protocolo é eficaz.
A maioria das vezes.
Quando implementado corretamente.
Seis silos já foram reiniciados com êxito.
incluindo este. há 140 anos.
E certos indivíduos foram intervencionados
individualmente. entretanto.
A tua frustração fica registada.
Embora se tenha revelado
amplamente eficaz.
também já houve exceções.
Casos atípicos. como a Juliette Nichols.
que necessitaram de tratamento prolongado.
Tu. Camille. tens em mãos um desses casos.
Fico muito mais descansada.
O sonho indica
que alguma memória do regresso
permanece no seu inconsciente.
Continua o protocolo de medicação
durante mais duas semanas.
Reforça a segurança
e duplica os teus esforços
para garantir que a Nichols te veja
como a sua aliada mais fiável.
A 50 quilómetros de Cartersville.
Uma vista espetacular do pôr do sol
sobre Pine Mountain.
E tínhamos cavalos. patos e cabras.
Estes dois buldogues.
Os cães mais raivosos
que Deus pôs na terra.
Não faziam outra coisa
além de nos perseguirem do portão
até à casa.
sempre que saíamos do autocarro.
Quando eu te disse que ia ser
a mascote dos Bulldogs. da UG…
Deixa lá.
Que foi?
Bem. riste-te tanto que…
… mijaste nas calças.
Não pareço ser uma irmã muito simpática.
O nome da mãe era Grace.
O do pai era…
… William.
Por favor. eu…
Desculpa. Donald. eu…
… não sei o que dizer.
Não.
Não peças desculpa. Eu é que peço.
Foda-se.
Está tudo bem?
Não costumo insultar objetos inanimados.
Há alvos piores para a raiva.
Além disso.
esta máquina anda a pedi-las há meses.
Está bom.
Não se preocupe com isso.
Está tudo bem?
Sim. A minha irmã está aqui.
Bem. o corpo dela está aqui.
Estou ali sentado
com alguém com quem falo todos os dias
há três décadas e ela olha para mim
como se eu fosse o motorista da Uber.
É o Daniel.
Estávamos à sua espera.
Chamo-me Victor Crnkovich.
Sou o médico da Charlotte.
- Olá.
É um prazer conhecê-lo.
Receio que seja por minha causa
que ela não se lembra de si.
BASEADO NA SÉRIE DE LIVROS O SILO.
DE HUGH HOWEY
O SILO
O medicamento…
… é como instalar uma ponte levadiça
entre ela e a sua memória.
Um intervalo de segurança.
por assim dizer.
Se a ponte se mantiver levantada
demasiado tempo. torna-se permanente.
e ela não recuperará a memória.
Mas quando ela estiver mais forte.
pausamos a medicação.
baixamos a ponte.
atravessamo-la e escolhemos.
escolhemos. mesmo.
quais memórias recuperar.
e quais deixar para trás.
Perdi-o com a história da ponte levadiça?
Não.
Não sei. Sim…
Esta conversa não estava na lista
de coisas que tentaria perceber hoje.
A ponte levadiça desce.
e como recuperam as memórias?
Contamos-lhe a história dela.
uma e outra vez.
A história dela?
Certo.
Porque é que são os humanos
a governar o mundo e não os macacos?
Não sei.
Polegares oponíveis.
Melhor controlo motor.
- Cérebro maior. Menos pelo.
- Certo.
Vamos tentar isto. O que faz todo o dia?
Atualmente?
Ligo para estranhos a pedir dinheiro.
Exatamente. Contacta pessoas
e conta-lhes uma história.
Pega num conjunto de dados
e atribui-lhe significado.
É o que somos. Contadores de histórias.
criadores de significado.
É o nosso único superpoder.
O Daniel. eu. a Charlotte.
somos apenas uma coleção de histórias
que contámos a nós próprios.
A memória é a nossa biografia interna.
Informação à qual atribuímos significado
para nos dizer quem somos.
O medicamento apagou o livro da Charlotte.
Está bem? Como eu disse.
vamos parar a medicação.
e. memória a memória.
o Daniel vai voltar a escrevê-lo
com a história dela.
Memória a memória?
Memória a memória.
Irmã dedicada.
aviadora naval de exceção.
Até a missão no Irão.
mas. desta vez. tem escolha.
Daniel. tem a opção
de não a mutilar com toda a verdade.
Com o trauma do que aconteceu
ao esquadrão dela.
Tem a opção de omitir isso.
Posso dizer-lhe uma mentira?
Ela acreditaria?
Porque mentiria?
Ela tem algumas opiniões sobre mim
que eu preferiria que esquecesse.
Na verdade. sim.
poderia implantar uma mentira.
Necessitaria de muito tempo e esforço.
É mais fácil com as memórias reais.
porque já estão lá.
ela só não as consegue ver.
Precisará de artefactos
para trazer de volta as memórias antigas.
Objetos da vida dela. da infância.
A memória está no corpo.
não apenas no cérebro.
Está…
Está nos cheiros do passado.
e no significado
que associámos
aos objetos que tínhamos em crianças.
Usamo-los como atalhos
para ativar as vias neurais.
Os nossos pais morreram
quando éramos jovens.
Fomos viver com a nossa tia.
Não há muita coisa da nossa infância.
Lamento.
Mas há algo mais entre os uns e os zeros.
Não se trata só de neurónios e axónios.
há algo mais.
Algo misterioso. como…
… como uma alma.
Que não se deixa controlar.
nem por mim nem por ninguém.
Por isso. algumas vezes.
talvez 10% das vezes. não funciona.
Mas ela está a reagir bem.
então. há motivos para ter esperança.
Está bem? Certo.
PACTO ENTRE OS FUNDADORES
E OS CIDADÃOS
Desculpe interromper. chefe.
Está aqui uma mulher.
Fez uma participação de desaparecimento.
mas não vai embora sem falar consigo.
Não é uma participação
de desaparecimento normal.
O nome da pessoa desaparecida.
Orla Kent.
É minha irmã.
Aprendiza da Diretora do Abastecimento?
Vi-a ontem. no Conselho do Silo.
Falei com ela.
- Desapareceu?
- Ela vem ter comigo todas as noites.
depois do turno.
Ontem à noite. nada.
Talvez tenha ido para casa dormir.
Não. ela mandaria um bilhete.
Os meus pais são idosos.
Preocupam-se. Temos um acordo.
Desde miúdas.
Nenhuma ausência inexplicável.
nenhum motivo de preocupação.
Olhe. sei que está ocupado
com um monte de coisas
mais importantes para todo o Silo.
mas algo se passa.
Sinto-o nos ossos.
Menti aos meus pais.
Disse-lhes que a Orla ficou comigo.
ontem à noite.
Não posso mentir outra vez hoje.
Muito bem.
MENSAGENS DIRETAS
PARA: CARLA MCLAIN. ABASTECIMENTO
Obrigada.
PROCURO O PARADEIRO DE ORLA KENT.
ELA TEM DE CONTACTAR A IRMÃ.
É tudo muito à Frankenstein.
O Crnkovich?
Não. eu.
Ele quer que eu…
… não sei. vá às compras no cérebro dela.
escolha uma data de peças.
e lhe reconstrua a alma.
Bem…
Quero dizer. quem somos nós
senão a soma das nossas memórias. certo?
Suponho que sim.
Olhe. eu pensei em ir visitá-la.
se não houver problema.
Nunca servi. então. umas guloseimas.
umas revistas para uma veterana ferida
parece-me o mínimo que posso fazer.
Claro.
Daniel.
- Olá.
- Helen.
Conheces a Anna Thurman?
Helen Drew.
Não oficialmente.
Dizem que a sua mãe não falha uma
desde que conta consigo. então…
A Helen e eu tivemos um encontro. acidentalmente.
Não foi um encontro.
Olha. venho do teu gabinete.
Soube da tua irmã.
- Queria dizer que lamento.
- Obrigado.
Ela está no Walter Reed?
Não. transferiram-na
para a Clínica Heidi Stensen.
Ena.
Alguém puxou uns cordelinhos e peras.
Duvido que uma aviadora naval
tivesse poupanças para isso.
Na verdade. o Dr. Crnkovich
trata veteranos de combate gratuitamente
há vários anos.
Sim. suponho que sim.
O primeiro ensaio
foi em populações prisionais.
em países demasiado dependentes
da ajuda dos EUA para recusar.
O segundo foi no Departamento de Defesa.
em recrutas sem voto na matéria
quanto a tratamentos médicos.
E. em ambos os casos.
ele pegou num grande apagador
e apagou-lhes as memórias.
Permitiu a veteranos traumatizados
esquecer os horrores que viram.
E a criminosos inveterados
esquecerem que eram criminosos
e tornarem-se cidadãos produtivos.
Mas é ele que decide o que recordam
e o que não recordam.
Isso não te preocupa?
Bem.
é um pouco mais complicado do que isso.
E ela é minha irmã.
Desde que ela se tornou piloto de caças.
que tudo me preocupa.
É demasiado cínico dizer que ele usa
veteranos feridos para testar teorias?
- Helen.
- O Victor perdeu a mulher
e o filho num acidente de viação
porque adormeceu ao volante.
Tem mais interesse em resolver traumas
que a maioria.
Cuida-te.
E as melhoras à Charlotte.
Claro.
Encontrou-se com uma jornalista
a pensar que era um encontro?
Entre políticos e jornalistas.
sabe que é transacion…
É transacional. sim. eu sei.
Estava…
Distraído?
Bem. além de bastante atraente.
ela também é boa no que faz.
Embora só o consiga fazer
num sítio péssimo.
Ela não está no Post?
Não. já não está lá há um ano.
Portou-se mal.
Agora. está num tabloide online qualquer.
Ainda assim. ela é jornalista.
Conseguiu o que queria. e o Daniel. nada.
Que é que ela conseguiu?
Disse-lhe onde a Charlotte
está a ser tratada.
E disse-o de graça.
PRIMEIRA REUNIÃO DO CONSELHO…
… CANTINA DOS MÉDIOS
Ela disse para ficares com a caixa toda.
para dar sorte.
Está bem?
"Querias a verdade.
A verdade é que te adoro.
Não tenhas medo.
tudo funciona bem no Abastecimento."
Sra. Mayor?
A Sra. Sims mandou-me fazer
um registo mais formal. hoje.
Voltem ao Abastecimento.
Se não nos arranjarem mais ferro.
as escadas
só vão estar prontas para os netos deles.
Substitui-me.
Continuas a ter de falar com ela.
Não consigo.
Ela pediu-te ajuda.
Muito bem.
Eu devia perguntar a alguém.
É seguro e tudo. mas…
Porquê? A quem iria perguntar?
Sou a mayor. E este é o meu segurança.
Teddy.
Que se passa?
A mayor quer descer.
Sra. Mayor.
posso perguntar porque quer descer?
Tenho de lhe dar um motivo?
Bem. sou o responsável
pela reconstrução das escadas
e ninguém é içado sem a minha autorização.
Sabe. eu não me lembro bem de si.
Sim. eu sei.
E tenho a sensação
de que nem sempre nos entendíamos.
Não nos dávamos mal.
Quero falar com a Martha Walker.
Bem. está com sorte.
Ela foi ao 60 buscar material médico.
Deve descer a qualquer momento.
Certo.
Bem. nós esperamos.
Sra. Mayor.
enquanto espera. podemos falar um segundo?
Em privado?
Sim. Claro.
Tudo bem.
Eu… Merda.
A Camille deu instruções a todos
sobre como falar consigo.
para não perturbar a recuperação.
Não faz mal. Continue.
Perguntou à Shirley
sobre o Bernard Holland.
Sim?
Esta manhã. ela lembrou-se de algo.
Não sei se é útil. mas.
durante a rebelião.
um tipo veio cá abaixo.
Disse que era aprendiz do Bernard.
Não tínhamos tempo para ele.
e a Shirl ia atirá-lo para uma cela.
mas ele disse que a conhecia a si.
Disse que.
quando a Mayor foi para lá da colina.
alguém a viu entrar algures.
e disse que talvez ainda estivesse viva.
- Ele disse quem?
- Não.
Só sei que a Shirl o levou
ao vazio da escavadora.
Ele procurava algo no fundo.
Não quis dizer o que era.
Mas se o tipo era mesmo
o aprendiz do Bernard.
talvez ele a possa ajudar.
Como se chama ele?
Lukas Kyle.
Na minha próxima vida.
vou contratar um assistente.
Estou fartinha de fazer coisas por alguém
que as devia fazer pessoalmente.
Olá. Deixe-me recomeçar.
Venho do gabinete
do Congressista Daniel Keene.
Ele pediu-me para ver
como está a irmã dele.
Talvez…
Talvez levá-la a apanhar ar?
Porque não veio a Shirley falar comigo?
Eu acho…
Estamos todos com dificuldade em aceitar
que se lembre de certas coisas
e não de outras.
E eu sei que não se lembra.
mas a Shirley levanta muros.
quando está a sofrer.
Tipo. quando a Mayor voltou.
a Shirl acampou à porta do hospital
dez dias seguidos.
Não saiu da sua beira.
Tive praticamente de a carregar
de volta para a Mecânica.
Depois ouvimos os rumores de que perdera
muito da sua memória no incêndio.
mas a Shirl não aceitava isso.
Não a esqueceria a ela.
Ela subiu 144 níveis a correr para estar
na sua primeira aparição na cantina.
Esperou atrás da multidão.
Deixou toda a gente dizer o que queria.
E depois. quando chegou a vez dela.
a Mayor nem reparou nela.
Eu…
Creio que falar consigo
é demasiado doloroso. para já.
Aí vem a Walker.
Sra. Mayor. Martha Walker.
Não te incomodes.
Ela não faz ideia de quem eu sou.
Pois não?
Comecemos por algo simples.
Ainda bebes café?
Ou não me é permitido perguntar isso
porque estás demasiado frágil?
Eu bebo café.
Ótimo.
Então. que te andam a dizer?
Bem. disseram que eu costumava
- passar muito tempo na sua oficina.
- Vem aí a mayor.
Sra. Mayor. pode passar.
Ela pode esperar como toda a gente.
Então…
Sei que a minha principal responsabilidade
era o gerador. certo?
Mas eu quero saber
porque passava tanto tempo consigo.
Vinhas pedir conselhos.
Que nunca seguias.
Porquê?
- Olá.
- Casmurrice. arrogância.
Dois cafés simples.
Sem deslumbramento.
Então. porque querias falar comigo?
Recebi um bilhete. ontem à noite.
Foi a Martha que o enviou?
Eu. não.
O que dizia?
Não confias em mim.
Quero confiar em si.
- Sim?
- Sim.
E porquê?
Lembro-me de que me enviou um bilhete
no dia em que saí.
"Tudo funciona bem no Abastecimento."
Para eu ver que tinha trocado
a fita térmica.
Correndo o risco de a mandarem ir limpar.
E não se faz isso por uma pessoa qualquer.
Faz-se isso por alguém que…
Sim. bem. isso era nessa altura.
E depois? Se não te lembras de algo.
puf. desapareceu.
É como se nunca tivesse existido.
Certo.
Bem…
O bilhete que recebi dizia:
"Se queres saber a verdade.
vai ao mercado às duas horas."
Eu quero saber. Vou ao mercado?
Vou ou…
Sabes o que era
a coisa mais irritante em ti?
Quando havia um problema.
uma questão. uma decisão a tomar.
e toda a gente apontava numa direção.
tu decidias que a única direção a tomar
era a direção contrária.
Certo. Está bem.
Isso é bastante irritante.
Não. O que era irritante
era que. 99% das vezes. estavas certa.
Porque confiavas no teu instinto.
Então. o que te pergunto agora
é o que diz o teu instinto.
Não consigo.
A pessoa por quem
arrisquei a vida era uma lutadora.
Ela teria lutado
até ao último pingo de teimosia.
arrogância e casmurrice
que tinha no corpo.
Mais nada?
- Que é isso?
- Estás a tentar. sequer?
Recordar?
Como assim? Estou aqui. Certo?
Portanto. sim. O que…
Eu tenho…
Tenho estilhaços de memória. ou assim.
Não sei o que são.
E quanto mais tento agarrá-los.
mais eles me escapam…
Não sei o que fazer.
Esforça-te mais.
Não me lembro de ti.
Não faz mal. Não levo isso a peito.
És a única que não leva.
Que tal sentarmo-nos ali?
É tão bom fugir
dos olhares constantes. das perguntas…
… e da pressão para vomitar algo de valor.
Já teve visitantes militares.
à espera que vomite algo de valor?
Ainda não.
É. principalmente.
o meu irmão a pairar sobre mim.
desesperado. a ver se me lembro de algo.
- Sim.
- Se me lembro dele.
Bem. para que conste. eu sou jornalista.
Também quero que vomite algo.
Encontrámo-nos um par de vezes.
Algo a incomodava quanto à missão no Irão.
Não me lembro de nada sobre a missão.
Parte do que faço
é ajudar a clarificar histórias. está bem?
A preencher as lacunas.
Por isso. pensei em contar-lhe
o que sei sobre a missão
e o que dizem na versão oficial.
Talvez isso desperte alguma coisa.
Charlotte?
Tudo bem?
- Sente-se bem?
- Sim.
Muito bem. com licença.
Com licença. malta. Obrigado. Com licença.
Olha. eu sei
que vai contra as tuas ordens.
mas preciso de espaço.
Podes dar-me 30 minutos ou…
Conhece a Sra. Sims?
Se a perco de vista. ela usa
os meus intestinos como fio dental…
- Eu sei. mas eu preciso…
- Juliette!
- É ela. É a Juliette.
- Olá.
Esperem. Não!
- Malta. lamento. mas não.
- Jerry. Não.
Deem espaço à mayor. sim?
- Afastem-se.
- Mas que porra…
- Tu tocaste-me?
- De que está a falar?
Ele tocou-me!
Desculpe.
- Desculpe.
- Tu não lhe pões as mãos!
Sra. Mayor! É um mal-entendido!
Sra. Mayor. Está perdida?
Se queres saber a verdade. vem comigo.
Respire comigo. Três…
Mantenha.
Isso. Acompanhe a minha respiração.
- Inspire três segundos e mantenha.
- Certo.
E expire.
Ótimo. Vai muito bem. Calma.
Deixe-se ir. Muito bem. Isso.
Parecia conhecê-la.
- Chamou a polícia?
- Não. estava à sua espera.
Quem são vocês?
Que foi?
Sou o homem que obrigaste
a ajudar-te com o disco rígido.
Quê?
O Patrick Kennedy. cuja vida
nunca foi tão má como quando te conheci.
És um dos fugitivos.
Danny. Também me lixaste a vida.
Fui parar à solitária do Judicial.
Quero esquecer. mas não consigo.
Sandy.
Trabalhei para ti quando eras xerife.
Não me estragaste a vida.
mas também não gosto de ti.
Foram vocês que mandaram o bilhete?
Bem. não fui eu.
Ela é que escreveu. Não sei porque meteu
- aquilo da verdade.
- Tu enviaste o bilhete?
- Queria que ela aparecesse.
- Sim.
Mas o que devias ter escrito era:
- "Porque mentes sobre o exterior?"
- Sim.
Eu não estou a mentir. Como assim?
O vídeo da Jane Carmody. Eu vi-te a vê-lo.
As flores. E as árvores.
- E os pássaros.
E depois foste lá fora e voltaste. certo?
Então. porque dizes que não é seguro?
Não é seguro porque não é seguro.
Quando passaste a colina. o que viste?
Eu vi o que todos vimos.
Vi a…
Eu caminho sobre a colina
e entro numa cabana de refúgio. certo?
Mas tu lembras-te disso?
Mesmo?
Ou estás só a recordar o que te mostraram?
Não. eu…
Eu… Muito bem. Eu não…
Eu… eu não sei. Não sei.
Não sei.
Então. talvez o tenham feito.
Talvez o tenham feito mesmo.
- O quê?
- Um segundo.
Lembras-te das drogas
que o Sims me ofereceu?
"Toma isto e esquecerás
que levámos a tua mulher à morte"?
Lembras-te? Eu disse que era treta.
Talvez não seja.
- Desculpem. O que estou a dizer é…
- Só…
E se a tua cabeça não está assim
por causa do fogo?
Diz-me uma coisa.
Tens recebido muita atenção médica?
- Sim.
- Sim. tipo têm-te dado
uma data de comprimidos?
- Sim?
- Sim.
Acordem. malta. Desculpa lá.
mas tu és a única que saiu e sobreviveu.
E agora. surpresa. porra.
Ela não se lembra de nada.
Só do que lhe dizem.
Traz os capacetes.
Olha lá. Que porra estavas a fazer?
O que ela queria.
O nosso "não-encontro"?
- Não estava a pescar informação ao acaso.
- Eu sei.
Tentaste obter uma história da Charlotte.
e. como não conseguiste.
- vieste falar comigo.
- Não. idiota. não fui ter com ela.
Ela veio ter comigo.
Ela lia os meus artigos.
Achou que podia confiar em mim
e encontrámo-nos em segredo.
Havia perguntas que ela queria fazer.
que ela não podia fazer.
O melhor que podia fazer
era indicar-me a direção certa.
Direção certa para quê?
Achava que havia algo estranho
na missão no Irão.
Ela pensou que tu pudesses usar
o pouco poder que tens no Congresso
para conseguir algumas respostas.
Para quais perguntas?
Das que uma administração cheia de tusa
para entrar em guerra com o Irão
não querem que sejam feitas.
Como: "O atentado em D.C. foi mesmo real?"
Disse que nem todas as missões planeadas
no Irão tinham a ver com armas nucleares.
Naquela em que ela estava.
nas montanhas perto do Turquemenistão.
os aviões iam ser carregados
com bombas antibunker.
Ela disse que eles retiraram
as comunicações
e instalaram um sistema dos anos 80.
Porque fariam isso?
Qual é a vantagem?
Não queres o email pirateado?
Usas uma máquina de escrever.
Não queres os aviões pirateados?
Retira-los do espaço digital.
Ela disse que era como pilotar Tomcats.
Todos os outros do esquadrão morreram.
e ela é milagrosamente
transferida para cá?
Onde vão fazer o quê? Assegurar
que ela nunca se lembre do que aconteceu?
Não me infiltrei aqui hoje
para conseguir uma história.
A tua irmã queria a verdade.
A ponto de arriscar perder a carreira
e arriscar ir para a prisão.
Acho que ainda quer.
E agora. resta uma questão.
Fez bem ao dizer-me para te pedir ajuda?
E depois apareceu
uma agente por trás dela.
Falaram durante uns segundos
e depois a Juliette seguiu a agente.
Por um beco. para uma arrecadação.
Qual é a arrecadação?
Posso mostrar-lhes…
… mas quero algo em troca.
E o que poderá ser?
Trouxemos este da Informática.
no outro dia.
No interior. tem o número 18.
O mesmo que está no disco rígido.
Mas este capacete.
o que trouxeste no regresso.
tem o número 17.
Juliette.
Trazias um letreiro.
Seguraste-o em frente à câmara.
Dizia: "Não é seguro. Não saiam".
Eu trabalhei para ti.
Conheço a tua letra.
Não foste tu que o escreveste.
Quem escreveu o letreiro?
Não sei. Não sei… Foi-se tudo. porra.
Ótimo. E agora?
Voltamos a procurar o Lukas Kyle.
Noventa e dois dias sem ser visto.
Mas é como dizem. ao 93.º dia é que é.
Esperem. Lukas Kyle?
- Sim. era aprendiz do Bernard.
- Eu sei.
Porque o procuram?
Porque antes de ser aprendiz do Bernard.
ele esteve nas minas.
Porquê?
Porque lhe mostraste uma relíquia
de nível vermelho e ele não te denunciou.
Só pode ter sido o disco rígido.
Eu não…
Não me lembro de lhe ter dado…
Eu sei. Não te lembras de nada. Certo.
Espera. Para.
O Lukas foi enviado para as minas.
mas porque é que o Bernard o tirou de lá?
Porquê? Não percebo.
É o que estamos a tentar descobrir.
Mas ele não é visto desde a rebelião.
Foda-se. Levem-na daqui. Vão. vão!
- Tens de ir. Já.
- Vamos.
- Agora.
- Está bem.
Sra. Mayor. afaste-se. por favor.
- Tragam o aríete.
- Estás bem?
- Sim.
- Esperem.
Ponham a mayor em segurança! Vão.
Agora!
Que queria o Kennedy?
Não parava de dizer
que o exterior é seguro.
que eu estou a mentir
e que tenho de dizer a verdade.
- Mas tu sabes a verdade.
- Sim. Sei.
Quando tiveste o sonho com o Bernard.
disseste que tinhas algo a fazer.
mas não te lembravas do que era.
Sim.
O Kennedy disse algo sobre isso?
Quê? Não.
Não. ele só gritava que eu tinha de dizer
a toda a gente que está tudo bem lá fora.
- Só disse isso?
- Sim.
Está bem.
Olha. percebes que.
por causa daquele bilhete.
meteste-te às cegas
em algo que podia ter corrido muito mal?
- Sim.
- É por isso que o Jerry te segue. Certo?
Só te consigo manter a salvo
- se estivermos em sintonia.
- Sim.
Não pode haver segredos.
Eu sei. Não pensei bem e peço desculpa.
Não devia tê-lo feito. Eu sei.
- Eu sei.
- Está bem.
- Está bem?
- Sim.
- Sim. Está tudo bem?
- Não exatamente. Eu…
… quero que conheças alguém.
Porquê?
Ela seguiu-te. Ela…
… só nos dizia onde estavas
se pudesse falar contigo.
- Eu dei-lhe um minuto.
- Estás a brincar? Estou cansada.
Um minuto.
- Está bem. Sim.
- Sim?
Esta é a…
Juliette.
- Certo.
- Chamamo-nos assim. Em homenagem.
Doeu a fazer isso?
Um bocadinho.
Bastante. aliás.
Sabes o que significa?
- Não.
- Não?
Nós só pensámos que. se tu as tens.
deve significar algo bom.
Certo.
Podes dizer-me o que significa?
Desculpa. como te chamas?
Como é que os teus pais te chamam?
- Evelyn.
É um bonito nome.
Eu não sei o que significa.
Nem me lembro de como as fiz.
Por isso. tens marcas no corpo
que não significam nada.
Mas pronto.
Lamento.
Talvez.
Talvez não.
Tu foste lá fora.
E voltaste para impedir
que nos matássemos.
Então. ainda que estas linhas
não signifiquem nada para ti.
significam isso para nós.
- Evitemos mais dias como este. Está bem?
- Sim.
Tenho duas coisas a dizer-lhe.
A primeira. Aquela proeza no mercado?
Nada fixe.
Não sou o tipo de homem
que alguma vez poria as mãos numa mulher.
Honro este distintivo e a minha mulher.
Sim. Isso foi muito merdoso.
Eu não estou em mim. neste momento.
- Está bem?
- Sim.
A segunda. Estive a pensar nisto
do seu dispositivo de segurança.
Basicamente.
estamos a tratá-la como uma prisioneira.
E isso não me agrada nada.
Olhe. se quer fugir de tudo isto…
… tirar algum tempo para si. diga-me.
- Eu arranjo uma forma.
- E a Camille?
É a minha Mayor.
Eu preocupo-me com a Sra. Sims.
Vamos.
É melhor usares mangas compridas
até isso sarar.
Procuram uma mulher
com uma lesão no pulso direito.
Há semanas que faço vista grossa. Kat.
Não bati o pé.
- mas associares-te ao Kennedy…
- Como?
- Vais mesmo por aí?
- Não sei aonde vou. porra!
Tu viste a página.
O mundo era belo.
Achas que tens de me lembrar disso?
Passei a minha vida inteira a seguir algo.
a fazer cumprir algo que é…
- Uma mentira.
- Não.
Nem tudo.
Mas se pensas que há um único dia
em que não sufoco com a ironia
de estar a ajudar a reescrever o Pacto…
Quantas vezes vejo que as coisas
em que eu acreditava estão erradas?
Mas o que tu estás a fazer…
Não te posso dizer a ti. ao Kennedy.
nem a ninguém o que pensar.
Mas hoje. as coisas foram longe demais.
Pensem o que quiserem. mas não invadam
a Informática! Não raptem a mayor!
A tua filha está a dormir.
É um milagre
que mais ninguém te tenha visto.
E se vissem? O que aconteceria depois?
Quando me dissessem
que a minha mulher está metida nisto.
Não sei. Paul.
Também tenho dificuldade
em fazer sentido disto.
NENHUM SINAL DA ORLA KENT
Tenho de ir.
Aonde?
Aos Médios.
Há uma pessoa desaparecida.
A tensão subiu.
Não é surpreendente.
depois de um dia tão assustador. certo?
Sim.
- Hora das vitaminas.
- Obrigada.
- Muito bem. Adeus.
- Adeus.
Olá. Vou à cantina. Estou com fome.
Nunca tinha reparado.
Bem. agora. reparou.
Senhora. quer tomar algo?
Não. Estou bem.
Por outro lado.
acho que isto lhe pregou um susto.
Ela pediu desculpa
por não me ter mostrado logo o bilhete.
Então. crês que está tudo bem encaminhado?
Não posso garantir o dia de amanhã.
mas hoje. sim.
Sim. penso que sim.
Após o regresso.
a sobrevivência dela era inconveniente.
Mas os números indicavam
que era tolerável.
Talvez até benéfica.
A linha azul representa o valor.
em termos de tranquilidade no Silo.
de ter a Juliette Nichols como mayor.
A vermelha é o risco que ela representa
se o protocolo não for bem-sucedido.
Se as linhas se cruzarem.
a Juliette terá deixado de ser útil.
O problema. claro.
é que a súbita remoção da Juliette
poderia ser
catastroficamente desestabilizadora.
Resta-nos esperar
que a introdução do composto vitamínico
no abastecimento de água seja concluída
antes de isso ser necessário.
VITAMINA D+
Legendas: Henrique Moreira
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm